Halo
Selamat pagi, ada yang bisa saya bantu?
Selamat siang, ada yang bisa saya bantu?
Selamat malam, ada yang bisa saya bantu?
Baik, ada yang bisa saya bantu?
Perkenalkan aku bot yang dibentuk oleh tukang PHP
Strategi Algoritma adalah mata kuliah wajib pada Teknik Informatika Institut Teknologi Bandung
Rinaldi Munir
Kevin Andrian Liwinata
144 SKS
Sistem Komunikasi Satelit Domestik
17 April 2019
4 Kali
5 tahun sekali
<tuliskan nama anggota kelompok>
<tuliskan stack yang dipakai>
DKI Jakarta
Jayakarta
Knuth-Morris-Prat
Magnus Carlsen
Blackhole M87
velove vexia
Tujuh orang
1945
3 setengah tahun
Jl. Pegangsaan Timur No.56
Kantin Borju
Python adalah bahasa pemrograman interpretatif multiguna. Tidak seperti bahasa lain yang susah untuk dibaca dan dipahami, python lebih menekankan pada keterbacaan kode agar lebih mudah untuk memahami sintaks. Hal ini membuat Python sangat mudah dipelajari baik untuk pemula maupun untuk yang sudah menguasai bahasa pemrograman lain
Python muncul pertama kali pada tahun 1991
Python diciptakan dan dirancang oleh seseorang bernama Guido van Rossum
Ada banyak forum, tutorial, dan buku yang tersedia di internet
Ketika Guido van Rossum memulai merancang Python, dia juga membaca sebuah buku komedi BBC yang berjudul "Monty Python's Flying Circus", pada tahun 1970an. Beliau terinspirasi dari buku tersebut, sebab menurutnya, Python itu unik, pendek, dan misterius
Sekitar sepuluh ribu pengguna (tidak dapat dipastikan dengan teliti)
Ya. Python sangat cocok untuk pemula, sebab Python menyediakan sintaks yang simpel dan konsisten, dan memiliki fungsi yang banyak sehingga memudahkan para pemula untuk belajar
Python dikembangkan oleh Python Software Foundation
Python Software Foundation adalah organisasi non-profit independen yang bertugas untuk memegang kepemilikan Python dan mengembangkan Python menjadi lebih maju dan fungsional
