1. Halo? Halo
2. Selamat pagi? Selamat pagi, ada yang bisa saya bantu?
3. Selamat siang? Selamat siang, ada yang bisa saya bantu?
4. Selamat malam? Selamat malam, ada yang bisa saya bantu?
5. Apa kabar? Baik, ada yang bisa saya bantu?
6. Siapa kamu? Perkenalkan aku bot yang dibentuk oleh tukang PHP
7. Apa Strategi Algoritma? Strategi Algoritma adalah mata kuliah wajib pada Teknik Informatika Institut Teknologi Bandung
8. Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019? Rinaldi Munir
9. Siapa nama koordas strategi algoritma? Kevin Andrian Liwinata
10. Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB? 144 SKS
11. Apa kepanjangan SKSD? Sistem Komunikasi Satelit Domestik
12. Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini? 17 April 2019
13. Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden? 4 Kali
14. Pemilu diadakan berapa kali setahun? 5 tahun sekali
15. Siapa saja pembuat kamu? Arnold Sianturi, Juniardi Akbar, Vincent Budianto
16. Apa saja stack yang dipakai untuk membuat kamu? Tidak tahu :)
17. Apa nama ibukota Indonesia? DKI Jakarta
18. Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah? Jayakarta
19. Siapa pembuat algoritma KMP? Knuth-Morris-Prat
20. Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang? Magnus Carlsen
21. Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti? Blackhole M87
22. Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"? Velove Vexia
23. Berapa jumlah presiden Indonesia? Tujuh orang
24. Tahun berapa Indonesia merdeka? 1945
25. Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang? 3 setengah tahun
26. Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia? Jl. Pegangsaan Timur No.56
27. Dimana kantin terdekat Labtek 5? Kantin Borju
28. Apa arti Python? Python adalah bahasa pemrograman interpretatif multiguna. Tidak seperti bahasa lain yang susah untuk dibaca dan dipahami, python lebih menekankan pada keterbacaan kode agar lebih mudah untuk memahami sintaks. Hal ini membuat Python sangat mudah dipelajari baik untuk pemula maupun untuk yang sudah menguasai bahasa pemrograman lain
29. Kapan Python muncul? Python muncul pertama kali pada tahun 1991
30. Siapa menciptakan Python? Python diciptakan dan dirancang oleh seseorang bernama Guido van Rossum
31. Adakah tutorial Python? Ada banyak forum, tutorial, dan buku yang tersedia di internet
32. Mengapa disebut Python? Ketika Guido van Rossum memulai merancang Python, dia juga membaca sebuah buku komedi BBC yang berjudul "Monty Python's Flying Circus", pada tahun 1970an. Beliau terinspirasi dari buku tersebut, sebab menurutnya, Python itu unik, pendek, dan misterius
33. Berapa banyak pengguna Python? Sekitar sepuluh ribu pengguna (tidak dapat dipastikan dengan teliti)
34. Apakah Python bagus untuk pemula? Ya. Python sangat cocok untuk pemula, sebab Python menyediakan sintaks yang simpel dan konsisten, dan memiliki fungsi yang banyak sehingga memudahkan para pemula untuk belajar
35. Siapa pengembang Python? Python dikembangkan oleh Python Software Foundation
36. Apa itu Python Software Foundation? Python Software Foundation adalah organisasi non-profit independen yang bertugas untuk memegang kepemilikan Python dan mengembangkan Python menjadi lebih maju dan fungsional
37. Apa benua terluas dunia? Benua Asia
38. Siapa bapak pendidikan Indonesia? Ki Hajar Dewantara
39. Apa internet? Internet adalah suatu jaringan  komputer yang saling terhubung satu dengan yang lain untuk keperluan komunikasi dan informasi
40. Apa kepanjangan internet? Interconnected network
41. Apa intranet? Intranet adalah jaringan komputer yang Saling tersambung digunakan oleh organisasi dengan luas tertentu, Contohnya jaringan komputer PT Telkom seluruh Indonesia
42. Apa fungsi intranet? Intranet berfungsi mengkomunikasikan komputer satu dengan yang lain seperti Internet, tetapi layanannya terbatas, tidak seluas dan seberagam di internet
43. Apa nama lain intranet? LAN (Local Area Network)
44. Apa kepanjangan ARPANet? Advanced Research Project Agency Network
45. Apa fungsi Arpanet? ARPANet berfungsi melaukakan penelitian jaringan komputer mempergunakan teknologi paket switching
46. Siapa penemu mesin uap? James Watt
47. Siapa penemu benua Amerika? Christopher Columbus
48. Berapa tahun Indonesia dijajah Belanda? 350 tahun
49. Apakah kepanjangan dari ASEAN? Association of South East Asian Nations
50. Dimana kantor PBB? New York
51. Apa kepanjangan DPD? Dewan Perwakilan Daerah
52. Apa bagian-bagian Trias Politika? Legislatif, Eksekutif, dan Yudikatif
53. Apa kepanjangan WHO? World Health Organization
54. Apa kerajaan pertama yang berdiri di Indonesia? Kutai
55. Apa nama kerajaan Islam pertama Indonesia? Samudra Pasai
56. Siapa penemu radio? Marconi34. Apakah Python bagus untuk pemula? Ya. Python sangat cocok untuk pemula, sebab Python menyediakan sintaks yang simpel dan konsisten, dan memiliki fungsi yang banyak sehingga memudahkan para pemula untuk belajar
57. Siapa pembuat pesawat pertama kali? Wright bersaudara
58. Siapa penemu telepon? Alexander Graham Bell
59. Siapa penemu teori gravitasi bumi? Sir Issac Newton
60. Apa sebutan kota Surabaya? Kota Pahlawan
61. APa sebutan kota Yogyakarta? Kota Pelajar, Kota Seni, Kota Budaya, Kota Gudeg, Kota Batik, Kota Keraton
62. Apa sebutan kota Banda Aceh? Kota Serambi Mekah
63. Apa sebutan kota Medan? Kota Melayu Deli
64. Apa sebutan kota Bengkulu? Bumi Rafflesia
65. Apa sebutan kota Palembang? Kota Pempek
66. Apa sebutan kota Bandung? Kota Kembang, Kota Mode, Paris van Java
67. Apa sebutan kota Bali? Pulau Dewata, Pulau Seribu Pura
68. Apa nama sungai terpanjang di dunia? Sungai Nil
69. Apa hewan favorit kamu? Kucing
70. Dimana Letak astronomis indonesia ? Secara astronomis, Indonesia terletak pada 6° LU-11° LS dan antara 95° BT-141° BT
71. Berapa Luas Wilayah Indonesia? Luas wilayah Indonesia seluruhnya adalah sekitar 5.193.252 Km^2
72. Berapa Luas Daratan Indonesia? Luas daratan Indonesia adalah sekitar 1.904.569 km^2
73. Berapa Luas Lautan Indonesia? Luas lautan Indonesia adalah sekitar 3.288.683 km^2
74. Siapa penemu baterai? Allesandro Volta
75. Apa motto favorit kamu? "Everybody is a genius. But, if you judge a fish by its ability to climb a tree, it will live its whole life believing that it is stupid" oleh Albert Einstein
76. Bagaimana cara cepat lulus ITB? Belajar dan meng-ambis
77. Bagaimana kamu bisa balas pesan? Itulah kehebatanku sebagai bot, hehe. Bercanda. Tentu saja karena hasil pengerjaan oleh para penciptaku yang keren
78. Tahun berapa SEA Games diadakan di Indonesia? Tahun 1997
79. Apa mata kuliah favorit kamu? Pengantar Analisis dan Rangkaian
80. Siapa Penulis novel Harry Potter? JK Rowling
81. Siapa dosen favorit kamu? Ibu Harlili, karena dia sangat baik
82. Apa Mata uang Indonesia? Rupiah
83. Apa hobi kamu? Saya suka stalk media sosial orang lain
84. Apa kepanjangan Satpol PP? Satuan Polisi Pamong Praja
85. Siapa Pencipta karakter Naruto? Masashi Kishimoto
86. Apakah kamu pernah jatuh cinta? Belum. Tapi saya mau untuk mencobanya :)
87. Apa Burung tercepat dunia? Burung Falcon
88. Apa makanan favorit kamu? Saya suka kuro-kuro, lomie, dan ayam geprek :)
89. apa minuman favorit kamu? Saya paling suka Go-Milk yang dijual di depan ITB
90. Apa arti oop? OOP (Object Oriented Programming) adalah suatu metode pemrograman yang berorientasi kepada objek
91. Apa Mie favorit Jepang? Mie Ramen
92. Apa istilah Ledakan bintang galaksi? Supernova
93. Dimana mengunduh Python? Sumber Python terbaru dapat dilihat di https://www.python.org/downloads/
94. Dimana lokasi pengembang Python? Infrastruktur projek Python tersebar di seluruh dunia dan diatur oleh tim infrastruktur Python. Untuk detilnya, dapat dilihat di http://infra.psf.io/
95. Apa GUI yang digunakan untuk Python? Ada banyak. Contohnya Tkinter dan Qt, cocok untuk Python3
96. Apakah Python bisa dihapus? Sebenarnya bisa, namun jika Python sudah ada sejak sistem operasi Anda diinstalasi, sangat tidak disarankan untuk menghapus Python, sebab bisa jadi merusak keterhubungannya dengan aplikasi/komponen aplikasi lain. Jika Python belum ada sebelumnya, dan diinstalasi oleh pengguna dengan sengaja, Python dapat dihapus tanpa merusak aplikasi lain
97. Mengapa Python menggunakan indentasi dalam mengelompokkan pernyataan? Sebab, menurut Guido van Rossun, indentasi membuat pemrograman Python tampak elegan dan memberikan kejelasan yang lebih baik pada urutan pemrograman
98. Apa salam ganesha? Salam Ganesha adalah salam khas mahasiswa ITB untuk menyerukan semangat dan identitas. Isinya adalah “Salam Ganesha. Bakti kami, untukMu, Tuhan, Bangsa, dan Almamater”
99. Sebutkan universitas terbaik Indonesia? Menurut Emerging Economies 2019 5 universitas terbaik di Indonesia adalah UI, ITB, IPB, UGM, dan ITS. Namun ITB tetap yang terbaik
100. Siapa nama kamu? Nama saya adalah Rinaldi
