1. Halo? Halo, ada yang bisa saya bantu?
2. Selamat pagi? Selamat pagi, ada yang bisa saya bantu?
3. Selamat siang? Selamat siang, ada yang bisa saya bantu?
4. Selamat malam? Selamat malam, ada yang bisa saya bantu?
5. Apa kabar? Baik, ada yang bisa saya bantu?
6. Siapa kamu? Perkenalkan aku bot yang dibentuk oleh tukang PHP
7. Apa itu Strategi Algoritma? Strategi Algoritma adalah mata kuliah wajib pada Teknik Informatika Institut Teknologi Bandung
8. Siapa nama koordinator dosen mata kuliah strategi algoritma 2018/2019? Rinaldi Munir
9. Siapa nama koordas strategi algoritma? Kevin Andrian Liwinata
10. Berapa jumlah SKS minimal untuk lulus S1 di ITB? 144 SKS
11. Apa kepanjangan SKSD? Sistem Komunikasi Satelit Domestik
12. Tanggal berapa diadakan pemilu tahun ini? 17 April 2019
13. Sudah berapa kali diadakan pemilu presiden? 4 Kali
14. Pemilu diadakan berapa kali setahun? 5 tahun sekali
15. Siapa saja pembuat anda? Arnold Sianturi, Juniardi Akbar, Vincent Budianto
16. Apa saja stack yang dipakai untuk membuat anda? Tidak tahu
17. Apa nama ibukota Indonesia? DKI Jakarta
18. Nama ibukota Indonesia sebelum disebut Jakarta adalah? Jayakarta
19. Siapa pembuat algoritma KMP? Knuth-Morris-Prat
20. Siapa pemain catur nomor satu dunia sekarang? Magnus Carlsen
21. Apa nama blackhole yang berada di tengah galaksi bimasakti? Blackhole M87
22. Siapa nama pemain karakter wanita yang direbutkan oleh kedua pria dalam lagu "adu rayu"? velove vexia
23. Berapa jumlah presiden Indonesia? Tujuh orang
24. Tahun berapa Indonesia merdeka? 1945
25. Berapa tahun Indonesia dijajah Jepang? 3 setengah tahun
26. Dimana Soekarno memproklamasikan kemerdekaan Indonesia? Jl. Pegangsaan Timur No.56
27. Dimana kantin terdekat Labtek 5? Kantin Borju